Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: A **key pair** for your instance, which are SSH credentials that are injected into images when they are launched. For the key pair to be successfully injected, the image must contain the ``cloud-init`` package. Create at least one key pair for each project. If you already have generated a key pair with an external tool, you can import it into OpenStack. You can use the key pair for multiple instances that belong to that project.
ja: インスタンスの **キーペア**。イメージ起動時にイメージに注入される SSH 認証情報です。キーペアを正常にインジェクトさせるためには、イメージに **cloud-init** パッケージがインストールされている必要があります。プロジェクトごとにキーペアを最低でも 1 つ作成します。すでに外部のツールでキーペアを生成している場合は、OpenStack にそのキーペアをインポートすることができます。プロジェクトに所属する複数のインスタンスに対して、キーペアを使用することができます。

source: A **name** for your instance.
ja: お使いのインスタンスの **名前**。

source: A **security group** that defines which incoming network traffic is forwarded to instances. Security groups hold a set of firewall policies, known as *security group rules*.
ja: **セキュリティグループ**。どの受信ネットワークトラフィックがインスタンスに転送されるのかを定義します。セキュリティグループは、**セキュリティグループルール** と呼ばれるファイアウォールポリシーを保持しています。

source: A *security group* is a named collection of network access rules that are use to limit the types of traffic that have access to instances. When you launch an instance, you can assign one or more security groups to it. If you do not create security groups, new instances are automatically assigned to the default security group, unless you explicitly specify a different security group.
ja: *セキュリティグループ* は、インスタンスへアクセスが可能なトラフィックの種別を制限するために使用するネットワークのアクセスルールを名前を付けてまとめたものです。インスタンスを起動して、1 つまたは複数のセキュリティグループをインスタンスに割り当てることができます。セキュリティグループを作成しない場合、新しいインスタンスには明示的に別のセキュリティグループを指定しない限り、自動的に Default のセキュリティグループが割り当てられます。

source: A BLOB of data held by Object Storage; can be in any format.
ja: Object Storage により保持されるデータの BLOB。あらゆる形式の可能性がある。

source: A Block Storage component that creates, attaches, and detaches persistent storage volumes.
ja: 永続ストレージボリュームを作成、接続、切断する Block Storage コンポーネント。

source: A Block Storage component that oversees and coordinates storage volume actions.
ja: ストレージボリュームの操作を監督、調整する、Block Storage のコンポーネント。

source: A Block Storage node that runs the cinder-volume daemon.
ja: cinder-volume デーモンを実行する Block Storage ノード。

source: A Block Storage volume plug-in that enables communication with the Xen Storage Manager API.
ja: Xen Storage Manager API と通信できる Block Storage ボリュームプラグイン。

source: A Ceph component that communicates with external clients, checks data state and consistency, and performs quorum functions.
ja: 外部クライアントと通信し、データの状態と整合性を確認し、クォーラム機能を実行する、Ceph コンポーネント。

source: A Compute API parameter that downloads changes to the requested item since your last request, instead of downloading a new, fresh set of data and comparing it against the old data.
ja: Compute API のパラメーター。古いデータと比較するために、新しいデータ群をダウンロードする代わりに、最後に要求した後に実行された、要求した項目への変更をダウンロードする。

source: A Compute RabbitMQ message queue that remains active when the server restarts.
ja: サーバーの再起動時に有効なままとなる、Compute RabbitMQ メッセージキュー。

source: A Compute RabbitMQ setting that determines whether a message exchange is automatically created when the program starts.
ja: メッセージ交換がプログラム起動時に自動的に作成されるかどうかを決める、Compute の RabbitMQ の設定。

source: A Compute back-end database table that contains the current workload, amount of free RAM, and number of VMs running on each host. Used to determine on which VM a host starts.
ja: Computeバックエンドデータベースのテーブルには現在のワークロード、RAMの空き量、各ホストで起動しているVMの数が含まれている。VMがどのホストで開始したのかを決めるのに利用される。

source: A Compute component that determines where VM instances should start. Uses modular design to support a variety of scheduler types.
ja: 仮想マシンインスタンスが起動する場所を決める、Compute のコンポーネント。さまざまな種類のスケジューラーをサポートするために、モジュール型設計を使用する。

source: A Compute component that enables OpenStack to communicate with Amazon EC2.
ja: OpenStack が Amazon EC2 を利用できるようにするための Compute のコンポーネント。

source: A Compute component that manages IP address allocation, firewalls, and other network-related tasks. This is the legacy networking option and an alternative to Networking.
ja: IP アドレス割り当て、ファイアウォール、その他ネットワーク関連タスクを管理する Compute のコンポーネント。レガシーネットワークのオプション。Networking の代替。

source: A Compute component that provides dnsmasq and radvd and sets up forwarding to and from cloudpipe instances.
ja: dnsmasq と radvd を提供し、cloudpipe インスタンスとの転送処理をセットアップする、Compute のコンポーネント。

source: A Compute component that provides users access to the consoles of their VM instances through VNC or VMRC.
ja: ユーザーが VNC や VMRC 経由で仮想マシンインスタンスのコンソールにアクセスできるようにする Compute のコンポーネント。

source: A Compute component that, along with the notification system, collects metrics and usage information. This information can be used for billing.
ja: 通知システムと一緒に動作し、測定項目と使用状況を収集する、Compute のコンポーネント。この情報は課金のために使用できる。

source: A Compute daemon that orchestrates the network configuration of nodes, including IP addresses, VLANs, and bridging. Also manages routing for both public and private networks.
ja: IP アドレス、VLAN、ブリッジなど、ノードのネットワーク設定をオーケストレーションする Compute のデーモン。また、パブリックネットワークとプライベートネットワークのルーティングを管理する。

source: A Compute networking method where the OS network configuration information is injected into the VM image before the instance starts.
ja: インスタンスの起動前に、OS のネットワーク設定情報を仮想マシンイメージ内に注入する、Compute のネットワーク方式。

source: A Compute option that enables parent cells to pass resource requests to child cells if the parent cannot provide the requested resource.
ja: 親が要求されたリソースを提供できない場合、親セルがリソース要求を子セルに渡す事を可能にする Compute のオプション。

source: A Compute process that determines the suitability of the VM instances for a job for a particular host. For example, not enough RAM on the host, too many CPUs on the host, and so on.
ja: 特定のホストがあるジョブ向けの仮想マシンインスタンスに対して適切かどうかを判断する、Compute の処理。例えば、ホストのメモリー不足、ホストの CPU 過剰など。

source: A Debian-based Linux distribution.
ja: Debian ベースの Linux ディストリビューション。

source: A Java client offering console access to an instance
ja: インスタンスへのコンソールアクセスを提供する Java クライアント

source: A Java program that can be embedded into a web page.
ja: Web ページの中に組み込める Java プログラム。

source: A Linux distribution compatible with OpenStack.
ja: OpenStack と互換性のある Linux ディストリビューション。

source: A Linux distribution that is compatible with OpenStack.
ja: OpenStack と互換性のある Linux ディストリビューション。

source: A Networking extension that provides perimeter firewall functionality.
ja: 境界ファイアウォール機能を提供する Networking 拡張。

source: A Networking plug-in for Cisco devices and technologies, including UCS and Nexus.
ja: UCS や Nexus などの Cisco デバイスや技術の Networking プラグイン。

source: A SQLite database that contains Object Storage accounts and related metadata and that the accounts server accesses.
ja: Object Storage のアカウントと関連メタデータを保持し、アカウントサーバーがアクセスする、SQLite データベース。

source: A SQLite database that stores Object Storage containers and container metadata. The container server accesses this database.
ja: Object Storage コンテナーとコンテナーメタデータを保存する SQLite データベース。コンテナーサーバーは、このデータベースにアクセスする。

source: A UNIX epoch timestamp, in integer form. For example, ``1348691905`` represents ``Wed, 26 Sept 2012 20:38:25 GMT``. It specifies the time you want the object to expire, no longer be served, and be deleted completely from the object store.
ja: 整数形式の UNIX エポック時間。例えば、``1348691905`` は ``Wed, 26 Sept 2012 20:38:25 GMT`` を表します。オブジェクトを期限切れにして、もはや処理されず、オブジェクトストアから完全に削除したい時間を指定します。

source: A VM image that does not save changes made to its volumes and reverts them to their original state after the instance is terminated.
ja: ボリュームへの変更が保存されない仮想マシンイメージ。インスタンスの終了後、元の状態に戻される。

source: A VM instance that runs on a host.
ja: ホストで動作する仮想マシンインスタンス。

source: A VM state where no changes occur (no changes in memory, network communications stop, etc); the VM is frozen but not shut down.
ja: 変更が発生しない (メモリーの変更なし、ネットワーク通信の停止など)、仮想マシンの状態。仮想マシンは停止するが、シャットダウンしない。

source: A Windows project providing guest initialization features, similar to cloud-init.
ja: cloud-init 同様のゲスト初期化機能を提供する Windows プロジェクト。

source: A XenAPI component that provides a pluggable interface to support a wide variety of persistent storage back ends.
ja: さまざまな種類の永続ストレージバックエンドをサポートするために、プラグイン可能なインターフェースを提供する XenAPI コンポーネント。

source: A ``POST`` request to a versioned object updates only the metadata for the object and does not create a new version of the object. New versions are created only when the content of the object changes.
ja: バージョン付きオブジェクトへの ``POST`` リクエストは、オブジェクトのメタデータのみを更新し、オブジェクトの新しいバージョンを作成しません。オブジェクトの内容を変更する場合だけ、新しいバージョンが作成されます。

source: A ``manifest object`` links the segment objects into one logical large object. When you download a manifest object, Object Storage concatenates and returns the contents of the segment objects in the response body of the request. This behavior extends to the response headers returned by ``GET`` and ``HEAD`` requests. The ``Content-Length`` response header value is the total size of all segment objects. Object Storage calculates the ``ETag`` response header value by taking the ``ETag`` value of each segment, concatenating them together, and returning the MD5 checksum of the result. The manifest object types are:
ja: ``マニフェストオブジェクト`` は、分割オブジェクトを 1 つの論理ラージオブジェクトに結合します。マニフェストオブジェクトをダウンロードするとき、Object Storage はリクエストの応答ボディーにある分割オブジェクトの内容を結合して返します。この動作により、``GET`` と ``HEAD`` のリクエストに返される応答ヘッダーが拡張されます。``Content-Length`` 応答ヘッダーの値は、すべての分割オブジェクトの合計容量です。Object Storage は、各部分の ``ETag`` の値を取得し、それらを結合し、結果の MD5 チェックサムを返すことにより、``ETag`` 応答ヘッダーの値を計算します。

source: A bare-metal instance is an instance created directly on a physical machine, without any virtualization layer running underneath it. Nova retains power control via IPMI. In some situations, Nova may retain network control via Neutron and OpenFlow.
ja: ベアメタルインスタンスは、物理マシンに直接作成されたインスタンスです。基盤として仮想化レイヤーを持っていません。Nova は IPMI 経由で電源を制御します。いくつかの場合、Nova は Neutron や OpenFlow 経由でネットワークを制御するかもしれません。

source: A bit is a single digit number that is in base of 2 (either a zero or one). Bandwidth usage is measured in bits per second.
ja: ビットは、2 を基数とする単一のデジタル数値 (0 または 1)。帯域使用量は、ビット毎秒 (bps) で測定される。

source: A blob of data that the user can specify when they launch an instance. The instance can access this data through the metadata service or config drive. Commonly used to pass a shell script that the instance runs on boot.
ja: インスタンス起動時にユーザが指定できる BLOB データ。インスタンスはこのデータにメタデータサービスやコンフィグドライブ経由でアクセスできる。通常、インスタンスがブート時に実行するシェルスクリプトを渡すために使用される。

source: A cinder component that interacts with back-end storage to manage the creation and deletion of volumes and the creation of compute volumes, provided by the cinder-volume daemon.
ja: ボリュームの作成や削除、コンピュートボリュームの作成を管理するために、バックエンドのストレージと相互作用する cinder のコンポーネント。cinder-volume デーモンにより提供される。

source: A collection of command-line tools for administering VMs; most are compatible with OpenStack.
ja: 仮想マシンを管理するためのコマンドラインツール群。ほとんどは OpenStack と互換性がある。

source: A collection of components that provides object storage within Ceph. Similar to OpenStack Object Storage.
ja: Ceph 内にオブジェクトストレージを提供するコンポーネント群。OpenStack Object Storage に似ている。

source: A collection of files for a specific operating system (OS) that you use to create or rebuild a server. OpenStack provides pre-built images. You can also create custom images, or snapshots, from servers that you have launched. Custom images can be used for data backups or as "gold" images for additional servers.
ja: サーバーの作成、再構築に使用する特定のオペレーティングシステム（OS）用のファイルの集合。OpenStack は構築済みイメージを提供する。起動したサーバーからカスタムイメージ（またはスナップショット）を作成できる。

source: A collection of hypervisors grouped together through host aggregates.
ja: ホストアグリゲートにより一緒にグループ化されたハイパーバイザーの集合。

source: A collection of specifications used to access a service, application, or program. Includes service calls, required parameters for each call, and the expected return values.
ja: サービス、アプリケーション、プログラムへのアクセスに使用される仕様の集合。サービス呼出、各呼出に必要なパラメーター、想定される戻り値を含む。

source: A community project may be elevated to this status and is then promoted to a core project.
ja: コミュニティプロジェクトがこの状態に昇格する事があり、その後コアプロジェクトに昇格する。

source: A complete in-browser client solution for interaction with virtualized instances
ja: 仮想化されたインスタンスと通信するための、完全なブラウザー型クライアントソリューション

source: A compute service that creates VPNs on a per-project basis.
ja: プロジェクトごとの VPN を作成するコンピュートのサービス。

source: A configurable option within Object Storage to automatically delete objects after a specified amount of time has passed or a certain date is reached.
ja: 指定された時間経過後、又は指定日になった際に自動的にオブジェクトを削除するための Object Storage の設定オプション。

source: A configuration group can specify a large number of option values.
ja: 設定グループは、数多くのオプション値を指定できます。

source: A configuration group contains a comma-separated list of key-value pairs. Each pair consists of a configuration option and its value.
ja: 設定グループは、キーと値のペアのカンマ区切り一覧を含みます。各ペアは、設定オプションとその値から構成されます。

source: A content delivery network is a specialized network that is used to distribute content to clients, typically located close to the client for increased performance.
ja: コンテンツ配信ネットワークは、クライアントにコンテンツを配信するために使用される特別なネットワーク。一般的に、パフォーマンス改善のために、クライアントの近くに置かれる。

source: A controlled reboot where a VM instance is properly restarted through operating system commands.
ja: オペレーティングシステムのコマンド経由で、仮想マシンインスタンスが正常に再起動する、制御された再起動。

source: A core OpenStack project that provides a network connectivity abstraction layer to OpenStack Compute.
ja: OpenStack のコアプロジェクトで、OpenStack Compute に対してネットワーク接続の抽象化レイヤーを提供する。

source: A core OpenStack project that provides a network connectivity abstraction layer to OpenStack Compute. The project name of Networking is neutron.
ja: ネットワーク接続性の抽象化レイヤーを OpenStack Compute に提供する、OpenStack コアプロジェクト。Networking のプロジェクト名は neutron。

source: A core OpenStack project that provides block storage services for VMs.
ja: ブロックストレージサービスを仮想マシンに提供する、OpenStack のコアプロジェクト。

source: A core project that provides the OpenStack Image service.
ja: OpenStack Image service を提供するコアプロジェクト。

source: A daemon that listens to a queue and carries out tasks in response to messages. For example, the cinder-volume worker manages volume creation and deletion on storage arrays.
ja: キューをリッスンし、メッセージに応じたタスクを実行するデーモン。例えば、cinder-volume ワーカーは、ストレージにおけるボリュームの作成と削除を管理します。

source: A default role in the Compute RBAC system that can quarantine an instance in any project.
ja: あらゆるプロジェクトにあるインスタンスを検疫できる、Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロール。

source: A default value for the parameter. This value is used if the user doesn't specify his own value during deployment. This attribute is optional.
ja: パラメーターのデフォルト値。ユーザーが配備中に値を指定しなかった場合、この値が使用されます。この属性はオプションです。

source: A description of the constraint. The text is presented to the user when the value he defines violates the constraint. If omitted, a default validation message is presented to the user. This attribute is optional.
ja: 制約の説明。ユーザーが定義した値が制約に違反したとき、このテキストが表示されます。これを省略すると、デフォルトの検証メッセージがユーザーに表示されます。この属性はオプションです。

source: A device that moves data in the form of blocks. These device nodes interface the devices, such as hard disks, CD-ROM drives, flash drives, and other addressable regions of memory.
ja: ブロック状態のデータを移動するデバイス。これらのデバイスノードにはハードディスク、CD-ROM ドライブ、フラッシュドライブ、その他のアドレス可能なメモリの範囲等がある。

source: A directory service, which allows users to login with a user name and password. It is a typical source of authentication tokens.
ja: ユーザーがユーザー名とパスワードを用いてログインできるようにする、ディレクトリーサービス。認証トークンの一般的な情報源。

source: A disk storage protocol tunneled within Ethernet.
ja: Ethernet 内をトンネルされるディスクストレージプロトコル。

source: A distributed memory object caching system that is used by Object Storage for caching.
ja: Object Storage がキャッシュのために使用する、メモリーオブジェクトの分散キャッシュシステム。

source: A driver for the Modular Layer 2 (ML2) neutron plug-in that provides layer-2 connectivity for virtual instances. A single OpenStack installation can use multiple mechanism drivers.
ja: 仮想インスタンス向けに L2 接続性を提供する、ML2 neutron プラグイン向けのドライバー。単一の OpenStack インストール環境が、複数のメカニズムドライバーを使用できます。

source: A feature of Compute that allows the unprivileged "nova" user to run a specified list of commands as the Linux root user.
ja: 非特権の「nova」ユーザーが Linux の root ユーザーとして指定したコマンド一覧を実行できるようにする、Compute の機能。

source: A feature of the load-balancing service. It attempts to force subsequent connections to a service to be redirected to the same node as long as it is online.
ja: 負荷分散サービスの機能の 1 つ。ノードがオンラインである限り、強制的に一連の接続を同じノードにリダイレクトしようとする。

source: A file system designed to aggregate NAS hosts, compatible with OpenStack.
ja: NAS ホストを集約するために設計されたファイルシステム。OpenStack と互換性がある。

source: A file used to customize a Compute instance. It can be used to inject SSH keys or a specific network configuration.
ja: Compute インスタンスをカスタマイズするために使用されるファイル。SSH 鍵や特定のネットワーク設定を注入するために使用できます。

source: A generic term for virtualization of network functions such as switching, routing, load balancing, and security using a combination of VMs and overlays on physical network infrastructure.
ja: 複数の仮想マシンを使用して、物理ネットワーク上にオーバーレイされる、スイッチング、ルーティング、負荷分散、セキュリティなどのネットワーク機能の仮想化に関する一般的な用語。

source: A great way to get answers and insights is to post your question or problematic scenario to the OpenStack mailing list. You can learn from and help others who might have similar issues. To subscribe or view the archives, go to http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack. You might be interested in the other mailing lists for specific projects or development, which you can find `on the wiki <http://wiki.openstack.org/MailingLists>`__. A description of all mailing lists is available at http://wiki.openstack.org/MailingLists.
ja: 回答や洞察を得るための良い方法は、質問や問題のある状況を OpenStack メーリングリストに投稿することです。同じような問題を持つ人から学習したり、その人を助けたりできます。メーリングリストの購読やアーカイブの参照は、http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack にアクセスしてください。特定のプロジェクトや開発に関する他のメーリングリストに興味を持つかもしれません。それらは `wiki <http://wiki.openstack.org/MailingLists>`__ にまとめられています。すべてのメーリングリストに関する説明は、 http://wiki.openstack.org/MailingLists にあります。

source: A group of fixed and/or floating IP addresses that are assigned to a project and can be used by or assigned to the VM instances in a project.
ja: プロジェクトに割り当てられ、プロジェクトの仮想マシンインスタンスに使用できる、固定 IP アドレスと Floating IP アドレスのグループ。

source: A group of interrelated web development techniques used on the client-side to create asynchronous web applications. Used extensively in horizon.
ja: 非同期 Web アプリケーションを作成する為にクライアント側で使用される相互関係のある Web 開発技術の集合。Horizon で広く使用されている。

source: A group of related button types within horizon. Buttons to start, stop, and suspend VMs are in one class. Buttons to associate and disassociate floating IP addresses are in another class, and so on.
ja: Horizon 内で関連するボタン種別のグループ。仮想マシンを起動、停止、休止するボタンは、1 つのクラスにある。Floating IP アドレスを関連付ける、関連付けを解除するボタンは、別のクラスにある。

source: A group of users; used to isolate access to Compute resources. An alternative term for a project.
ja: ユーザーのグループ。Compute リソースへのアクセスを分離するために使用される。プロジェクトの別名。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in April 2012, the fifth release of OpenStack. It included Compute (nova 2012.1), Object Storage (swift 1.4.8), Image (glance), Identity (keystone), and Dashboard (horizon). Essex is the code name for the fifth release of OpenStack. The design summit took place in Boston, Massachusetts, US and Essex is a nearby city.
ja: 2012年４月に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova 2012.1), Object Storage (swift 1.4.8), Image (glance), Identity (keystone), Dashboard (horizon) が含まれる。Essex は、OpenStack の 5 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、アメリカ合衆国マサチューセッツ州ボストンで開催された。Essex はその近郊都市。

source: A grouped release of projects related to OpenStack that came out in February of 2011. It included only Compute (nova) and Object Storage (swift). Bexar is the code name for the second release of OpenStack. The design summit took place in San Antonio, Texas, US, which is the county seat for Bexar county.
ja: 2011 年 2 月に登場した OpenStack 関連プロジェクトのリリース。Compute (nova) と Object Storage (swift) が含まれる。Bexar は OpenStack の 2 番目のコード名。デザインサミットは、アメリカ合衆国テキサス州サンアントニオで開催された。ベア郡の郡庁所在地。

source: A horizon component that stores and tracks client session information. Implemented through the Django sessions framework.
ja: クライアントセッションの保持と追跡を行う Horizon のコンポーネント。 Django のセッションフレームワークを用いて実装されている。

source: A human readable description for the parameter. This attribute is optional.
ja: 人間が読みやすい形式のパラメーターの説明。この属性はオプションです。

source: A human readable name for the parameter. This attribute is optional.
ja: 人間が読みやすい形式のパラメーターの名前。この属性はオプションです。

source: A human-readable description of the parameter group.
ja: 人間が読みやすい形式のパラメーターグループの説明。

source: A human-readable label that defines the associated group of parameters.
ja: 関連付けられたパラメーターのグループを定義する、人間が読みやすい形式のラベル。

source: A kind of web service API that uses REST, or Representational State Transfer. REST is the style of architecture for hypermedia systems that is used for the World Wide Web.
ja: REST を使用する Web サービス API の 1 種。REST は、WWW 向けに使用される、ハイパーメディアシステム向けのアーキテクチャーの形式である。

source: A lightweight SQL database, used as the default persistent storage method in many OpenStack services.
ja: 軽量 SQL データベース。多くの OpenStack サービスでデフォルトの永続ストレージとして使用されている。

source: A list of API endpoints that are available to a user after authentication with the Identity Service.
ja: Identity による認証後、ユーザーが利用可能な API エンドポイントの一覧。

source: A list of URL and port number endpoints that indicate where a service, such as Object Storage, Compute, Identity, and so on, can be accessed.
ja: URL やポート番号のエンドポイントの一覧。Object Storage、Compute、Identity などのサービスがアクセスできる場所を意味する。

source: A list of VM images that are available through Image Service.
ja: Image Service 経由で利用可能な仮想マシンイメージの一覧。

source: A list of constraints to apply. The constraints are validated by the Orchestration engine when a user deploys a stack. The stack creation fails if the parameter value doesn't comply to the constraints. This attribute is optional.
ja: 適用される制約の一覧。ユーザーがスタックを配備するときに、制約が Orchestration エンジンにより検証されます。パラメーター値が制約を満たしていない場合、スタックの作成に失敗します。この属性はオプションです。

source: A list of key/value pairs.
ja: キーと値のペアの一覧。

source: A list of parameters that belong with this parameter group.
ja: このパラメーターグループに属するパラメーターの一覧。

source: A list of resource-specific properties. The property value can be provided in place, or via a function (see :ref:`hot_spec_intrinsic_functions`). This section is optional.
ja: リソース固有のプロパティーの一覧。プロパティーの値は、直接指定するか、関数経由 (:ref:`hot_spec_intrinsic_functions` 参照) で指定できます。このセクションはオプションです。

source: A list of tenants that can access a given VM image within Image Service.
ja: Image Service 内で指定した仮想マシンイメージにアクセスできるテナントの一覧。

source: A load balancer is a logical device that belongs to a cloud account. It is used to distribute workloads between multiple back-end systems or services, based on the criteria defined as part of its configuration.
ja: 負荷分散装置は、クラウドアカウントに属する論理デバイスである。その設定に定義されている基準に基づき、複数のバックエンドのシステムやサービス間でワークロードを分散するために使用される。

source: A logical set of devices, such as web servers, that you group together to receive and process traffic. The load balancing function chooses which member of the pool handles the new requests or connections received on the VIP address. Each VIP has one pool.
ja: Web サーバーなどのデバイスの論理的な集合。一緒にトラフィックを受け、処理するために、グループ化する。負荷分散機能は、プール内のどのメンバーが仮想 IP アドレスで受信した新規リクエストや接続を処理するかを選択します。各仮想 IP は 1 つのプールを持ちます。

source: A mechanism that allows IPv6 packets to be transmitted over an IPv4 network, providing a strategy for migrating to IPv6.
ja: IPv6 パケットを IPv4 ネットワーク経由で送信するための機構。IPv6 に移行する手段を提供する。

source: A message indicates whether the action was successful.
ja: 操作が成功したかどうかはメッセージでわかります。

source: A message that is stored both in memory and on disk. The message is not lost after a failure or restart.
ja: メモリーとディスクの両方に保存されているメッセージ。メッセージは、故障や再起動した後も失われません。

source: A message that is stored in memory and is lost after the server is restarted.
ja: メモリーに保存され、サービスの再起動後に失われるメッセージ。

source: A meter has the following attributes:
ja: メーターは以下の属性を持ちます。

source: A method for making file systems available over the network. Supported by OpenStack.
ja: ネットワーク経由でファイルシステムを利用可能にある方式。OpenStack によりサポートされる。
